[音乐是
[音乐]
更好的
您好，欢迎回到另一个视频，我希望您还没有完成蓝牙活动，所以
远，你的女孩终于像最后一样回来了
一天录像带白色，已经有一段时间了
拍摄了其中之一，它们不仅是我最喜欢的影片之一，而且我
我知道你们也很喜欢这些
也许可以为您介绍本视频中的一些内容
我也不会说话我也有点生锈
甚至不知道为什么我一直在拍摄，但我想我还没有拍过任何类似的电影
坐下来主要是像vloggy之类的东西
或我最近进行的jlo锻炼，这可能就是为什么我觉得有点
生锈，是的，我以为自己喝了一杯咖啡
今天好，我可以整天陪着你，
可以解释我在营养方面所做的一切
基本上是因为圣诞节之前的那种东西
并没有真正追踪到，显然我已经追踪到了
你们已经知道了很长一段时间，所以我确实有一个大概的主意
而且我确实会坚持一些这样的事情，例如一些类似的饭菜，例如我的
像大多数早晨一样，蛋白质值得信赖
虽然我确实去了大约一个月而没有那个
就像圣诞节前后的事情，我只是把事情混在一起，没有追踪
无论如何，这可能是我过去的两个星期
回到我更喜欢的一些平常的饭菜中
我感觉好多了，因为某种原因，他们真的
我的身体反应良好，我不太满意
甚至不到两分钟，已经在谈论也许有点
tmi甚至都不会去那里，是的，所以今天
计划我要去锻炼
一些早餐，我刚在这里喝咖啡
早上我会给你看我喜欢的日记和冥想
东西，如果你想看一个更新
早上的例行活动，如果要说的话，请在评论中让我知道
会很有趣，但是如果那会是你
就像我喜欢切换一些东西一样感兴趣
而且像几个星期以来，我并没有真正遵守任何常规，我真的
感觉就像在精神上，并且以各种方式，你知道，所以我
绝对认为保持和维持例行程序是如此
目前有帮助，无论如何，让我们进入
吃早餐，我会告诉你我在做什么，所以我想开始一个新的一天
咖啡和维生素C和锌的维生素饮料I
宁愿您可以拥有这些显然像
无论是喷雾还是平板电脑，我都希望将其装入
一些水也对我的饮水有帮助
[音乐]是的，我只是把这两个放在一起
[音乐]我感觉很新鲜也很干净
洗完头发后很快就干了
良好的背部会议，我刚刚扔了一些
像平常的衣服一样，试图养成更多的习惯
衣着打扮，而不是仅仅从事积极的工作24 7。
快速运行，就像这样的一种
就像一个湖式的东西真的很靠近这个地方，所以我只是
到那里走了，我确实喜欢三个半
k只是短期运行，主要是对我的想法超过
我只想继续推动自己的一切
我做完背部练习后真的不介意去跑步，但是
我只是以为没有像奥利维亚那样努力争取自己
并确保我每天都在做某事
喜欢以某种方式挑战我的思想，所以是的
那是相当不错的，然后我现在要做些早餐
今天一般禁食我会禁食
除腿部休息日以外的大多数早晨，我通常会在稍后时间进行训练
一天，特别是如果我要拍摄的话，我会确保我有过像
几顿饭只是我有更多的精力，特别是如果我要去的话
是那种比我一般更喜欢的东西重
早上禁食训练只是我一段时间以来的偏爱
除了我醒来之后，每个人都大不一样
绝对饿了，我只做些早餐，但是
是的，现在我要做些蛋白质煎饼
90％的时间总是有蛋白质燕麦，另外10个是蛋白质薄煎饼
就像我一样，他们就像我将展示的一些我最喜欢的饭菜一样
你我正在用什么，我没有搅拌机
我通常会用到的东西我会变得像矮胖的一样
蛋白质煎饼，我会告诉你我将要用的是什么
对于今天的食谱，这就是我们将要使用的，显然，这就像
迪拜超市，所以您可能不认识其中一些品牌
因为我并不是真的在用我的Phd香草奶油
乳清饮食乳清蛋白我会确保我也将其保留在下方
作为我的折扣代码，可让您节省35岁，但
绝对喜欢这种味道，它与
这么多，我用的是一些杏仁牛奶，这只是一些有机食品
无糖的比我更像水
通常像我得到的专业人士一样，但我想我可以尝试一下
然后这里有一些速溶燕麦粉
我要用一个鸡蛋和一个蛋清一点盐
锅里放些橄榄油，然后整个成熟
香蕉，就像我不是在开玩笑的时候，我说好吧，这是
很快就会像走到这里一样开始，是的，这就是你所需要的，然后
我有这样不必要的哦，不必要的大搅拌碗，这是
像沙拉碗，我觉得这真的像
你会得到我头上的面包车，这就是我们在这里所拥有的，所以
是的，从这个开始，我将把我的蛋白从
这些第一个[音乐]
我只是要打败这个蛋清，这只会让它们真的蓬松
找到这样做大约两分钟
然后我要加一个蛋黄
里面还有整个香蕉，然后将其捣碎
人们真的很生气，不是吗，就像超级成熟的香蕉，我真的不是
介意的话，如果您有一个搅拌机
好一点的盐在那里
关于逃脱蛋白质，然后取决于什么蛋白质
您正在使用的粉末只会指示您说
四分之一茶匙的一致性
泡打粉，然后我刚拿到这个小迷你锅，我会弹出一个
一点橄榄油，然后等待它加热我
总是在较低的热量下烹饪我的薄煎饼，例如当它变薄时
热门[音乐]
然后我要把它调低一点
[音乐]然后我就在他们碰到我的时候
开始得到那些小东西
还有一些浇头，我要去微波炉里放些蓝莓
放一分钟[音乐]
然后我也有一些石榴籽
洒上一些角落，就像坚果混合物一样
[音乐]这是我的燕麦
浆果蛋白煎饼有些不同，
有点像在同一时间的美味，但是是的，香蕉使
真是太好了，我把所有的坚果和浇头和
蓝莓在上面，我刚刚保存了这些小孩子
给梅森，因为我知道他会想尝试的
还有一些，是的，你得到了很多
对于那种混合物
[音乐]稍后再进行比赛
[音乐]
过了一会儿，但只是在做一些我的工作
笔记本电脑在过去的几个小时里，这些薄煎饼实际上已经让我吃饱了
这样的一段时间，要么改变了，我只是想填补你，我不能
记得前面提到过，那时我还很早
拿起相机，基本上我只是想提些什么
显然，我已经很长一段时间都没有跟踪了，
没必要我想我喜欢重复很多我最喜欢的饭菜
像我的蛋白质笔记，所以我肯定有一个想法
无论如何我都在吃饭，但是我已经休息了几个月
现在喜欢从跟踪和我认为总是可以接受的东西
时不时地我一定会回到某个时候，我一直是主要的
因为除了圣诞节前后的一段时间，我绝对是
你的女孩正在吃里面的一切，我过得很愉快
就像只吃食物和东西一样，我绝对放
在一些肌肉和一些额外的脂肪上
像过去几年一样更加活跃
几个月我会像新闻记者一样动手
在过去的几个月里，我一直在努力工作
我一直在加强我的会议，只是
我认为，去年我们关闭了许多健身房，因此投入了更多精力
从那以后，就像我什至无法告诉你，就像我一样感恩
现在进行每一次锻炼，否则我一定会认为这是理所当然的
像去年早些时候那样，因为我敢肯定我们所有人都在
在那种意义上是同一艘船，是这样，然后我有了
我一直在做一些事情，我想我提到过几次
现在已经超过六个月了，这就像我的首要任务，
给你们的东西，我真的很兴奋
关于前几天我在一个故事中提到的那件事
从他那里得到很多答复，基本上我养成了一个习惯
几周前，我确定我们都喜欢
特别是在诸如锁定之类的事情上，我去了
奇怪的习惯，像开始新的一天，我想打开我的手机去社交
赶上我想念的东西，或者只是想念的东西
最终在我的手机上滚动离开，然后你最终得到了最随机的东西
难道我只是有点陷入低迷，就像
我当时想把锻炼放在一天的晚些时候，然后感觉超级好
呆滞，显然我很快意识到我不是
保持任何早上的例行活动，我都喜欢拉自己
在一起，我就像哦，我的上帝奥利维亚，我们不是那样开始新的一天
确保我已经计划好我的待办事项清单
我像确认和感谢工作一样做我的早晨
还有一些冥想，实际上听起来并不多，但是
我只需要15到20分钟就可以完成
所有这些事情，然后我将参加锻炼或进行任何锻炼，我将拥有
咖啡，现在我的日子好多了，我是如此
就像我感觉自己更多，也像我有一个目标，
当我刚开始新的一天时的东西
如果您可以与之建立联系，那么一定要确保您拥有一些
您实际上喜欢的那种早上的例行活动
那对我有很大的帮助，并且有一定的稳定性
所以是的，我只是想和别人分享一下
现在需要提醒，因为它很容易滑入
我喜欢做的另一件事是将音乐放在第一件事上
只是因为我的振动使我的能量更高
有一天，惠特尼·休斯顿（Whitney houston）
我的厨房是，我建议用
虽然穿衣服，因为我肯定有一些邻居
看到我不是胡说八道，而是在过去的几周里赤裸
无论如何，我现在要去吃午饭，我想我要像
我有一些鸡肉包裹，几天后我会掉下来的鸡肉，我
想要向您展示这些包装的东西，这些在我们这里真的很酷
英国的需求，所以这些就像最好的发现
我在这里发现它就像蛋白质面包，但是就像包装纸
非常好的宏，例如每146卡路里和15克蛋白质
但是是的，如果您去过迪拜，请确保您像我一样拾起这些东西
老实说要带一些回家
你好，我要放下饭，所以我要像鸡肉一样
午餐用包裹式的东西，我要用咖喱
粉末，我刚吃了一些蔬菜，这是我要吃的这种随机甜菜根
我真的很喜欢自己煮沸的甜菜根，
一个洋葱，一些大蒜和一些东西超级简单
简单快速我要煮两个鸡胸肉
梅森也可以有
现在你处于恋爱关系中
真人大小的蒜瓣[音乐]
感觉[音乐]
板凳，所以它就像咖喱鸡，我非常喜欢它的脆皮
好吧，我也在那里放了一些菠菜，但是味道
太好了，我那里有一个大鸡胸肉，然后
其中一个包裹一些甜菜根和一些像迷你黄瓜一样切碎的
这么快，这真的很容易，而且您可以吃像这样的鸡肉
就像他们的宏和东西一样很容易计算出来
因为很明显，就像一个包裹
鸡胸肉，一些甜菜根，黄瓜和其他东西，所以您不必总是
需要有秤和类似的东西
跟踪或有想法喜欢登录我的健身朋友说我已经
这里有一些蜂蜜芥末酱，所以我可以把它浸入
那里你好，好吧，我们刚刚进入
码头，我们只是交换了这辆车，我们已经把这辆车换了
一个月过得如此之快，就像我们实际上只得到了差不多
我们最初要有一个星期的时间，然后我们才意识到我们有多少
反正用车，看看我们会得到其他东西，我想我有一些东西
现在可能在我的鼻子上都是化妆
我认为梅森不再打招呼了
在这里，太阳在我的眼中，你真的很抱歉，我走得太快了，我挺
今天早上上班累了，这就是现在
你好，您认为那些煎饼
早些做的煎饼很漂亮，是的，我
喜欢他们是如何融合在一起的，是的，只是他们拥有
有点不同他们不是那么轻
和紧凑的是的，不错，耐嚼
我认为这就像鲑鱼，我们只是在捕捉
所以是的，我只是去吃鲑鱼一些烤面包
鳄梨和一点沙拉[音乐]
[音乐]
[音乐]嗯
这就是我吃晚饭时要吃的牛油果
一些胡萝卜，它们实际上煮得很快，
一些面包屑的鸡肉，这让我想起了童年的一天，
一点沙拉，然后其中一些包裹东西，你需要拿些米饭吗
在嗯，这就是为什么我就像没有
是的，真的很好吃，然后我只用了不到50
糖和盐番茄酱，我也为梅森做了一些
和可乐零更喜欢可乐零两种饮食可乐，你可以告诉我我急于
吃这个，因为我正在努力
我好饿看着这个
无论如何，那些把我们带到视频结尾的家伙我几乎忘了完成
这个嗯，我希望你喜欢这个视频，
发现它很有用，我会确保我像弹出的一样
屏幕上的粗略宏只是让您有一个主意，我知道您会发现
很有用，但是是的，如果您想让我知道
在当天的视频中看到更多我现在吃的东西
以这种可爱的植物为特色，它是如此随意，但我真的很喜欢这种植物，我
进了我自己的房子，有时候我很奇怪，但是是的
无论如何，我会在下一个视频中见到你